Eu pareço gordo?
Estou falando sério.
Estou?
Sim. Sim, você está engordando.
Tão grande quanto uma casa
Eu não posso acreditar no que acabou de dizer.
E aqui estou, carregando seu bebê.
Como eu sei que ele é o meu filho?
Você sabe qual é o seu problema?
SIm
Somente não posso.
E isso é tão grande quanto um
Licença, licença
Com licença
Senhor, está tudo bem?
Precisa de alguma coisa?
Sim. Eu preciso de um musical
O GRANDE
GAY
MUSICAL
Amo estar fora da Broadway!
Senhoras e senhores,
bem-vindos ao primeiro preview de "Adam e Steve -
Antes do show comear
precisamos avisar que o show vai pegar "FOGO
pela Coalizão de Cristãos.
Mas isso não significa que isso é sobre homossexuais.
Isso quer dizer somente que, se aproveitarem o show,
vocês irão queimar no inferno, certo próximo de nós
[Aplausos]
OI! Eu sou o Adam.
E eu sou o seu esposo, Steven.
E essa é a nossa história.
No começo
Deus criou os Céus e a Terra.
Espere!
Esse não é o início da história. Você pegou o livro errado.
Desculpe!
No começo,
Deus estava... cansado.
Ele estava sozinho no univverso,
e